Tại một công ty chuyên sản xuất các loại smartphone. Mỗi chiếc smartphone sẽ có các thông tin chính về mã smartphone, dòng smartphone , giá bán, vỏ smartphone, 1 CPU, 1 màn hình.

Mỗi CPU sẽ có thông tin về mã CPU, loại CPU, hãng, số core, xung nhịp, giá nhập. CPU phân thành 3 loại: loại Alpha, Beta, Gamma.
- CPU loại Alpha có giá nhập vào 200 – số core là 2 – xung nhịp 1.8 GHz – nhập từ hãng Black,
- loại Beta có giá nhập là 400 – số core 4 – xung nhịp 2.46 GHz – nhập từ hãng Black, loại
- Gamma thì có loại 4 core – xung nhịp 2.6 GHz - nhập từ hãng White – giá nhập là 600.

Màn hình sẽ có thông tin về mã màn hình, hãng sản xuất, độ phân giải (HD hoặc FullHD), giá nhập, kích thước. Hiện tại, công ty chỉ phân phối smartphone có kích thước màn hình là 4.7 inch. Dựa vào độ phân giải công ty phần màn hình thành màn hình HD và FullHD.
- Màn hình FullHD sẽ có thêm thông tin để xác định đây là loại màn hình FullHD có tính chống lóa (Chong_loa) hay không. FullHD chống lóa có giá 500, FullHD không có chống lóa là 300.
- Màn hình HD luôn có giá 200.

Vỏ smartphone sẽ có thông tin về mã vỏ, loại vỏ, hãng, giá nhập, màu sắc. Vỏ smartphone sẽ có 2 loại vỏ: vỏ nhôm và vỏ nhựa.
- Vỏ nhôm (Nhom) thì giá nhập là 400 - nhập từ hãng Black – có 2 màu: đỏ (Do) và đen (Den),
- vỏ nhựa (Nhua) thì giá nhập là 200 - nhập từ hãng White - có 3 loại màu: đỏ (Do), đen (Den), xanh (Xanh).

Công ty này có lắp ráp các dòng smartphone chính là Venus, Mars, Jupiter. Ở dòng Venus thì luôn sử dụng CPU loại Alpha hoặc loại Beta. Còn dòng Mars thì sử dụng 1 trong 3 loại CPU (Alpha, Beta, Gamma) và màn hình luôn là loại FullHD và luôn là vỏ nhôm. Dòng Jupiter luôn dùng CPU Gamma, màn hình FullHD chống lóa và vỏ nhôm.

Biết rằng giá bán ra của một smartphone sẽ được tính theo công thức:
- Loại Venus: X * 1.3
- Loại Mars: X * 1.5
- Loại Jupiter: X * 1.8
Trong đó X: là tổng giá nhập vào của các bộ phận thành phần cấu thành nên smartphone đó (giá của vỏ + giá của cpu + giá của màn hình).

Viết chương trình hỗ trợ công ty quản lý các sản phẩm của họ: (Các yếu tố đánh giá: chương trình chạy, áp dụng tốt tư tưởng lập trình hướng đối tượng và sử dụng được kỹ thuật kế thừa, đa hình, nạp chồng toán tử...). Nhập và xuất danh sách N smartphone

Sample Input 0

1
1
ROG2020
1
CPUAzen
IntelG
Intel
1
1
Titan
1

Sample Output 0

Smartphone: ROG2020 Venus 1040
CPU: CPUAzen Alpha Black 2 1.8 200
Man hinh: IntelG Intel HD 200
Vo smartphone: Titan Nhom Black Do 400